Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Changing full-scan precursor resolving power to {0}.
chs: 将全扫描母离子分辨力更改为 {0}。
ja: フルスキャンプリカーサー分解能を{0}に変更中。

# PublishDocumentDlg_OkDialog_Please_select_a_folder
source: Please select a folder
chs: 请选择一个文件夹
ja: フォルダを選択してください

# ValueMissingException_ValueMissingException_
source: The argument {0} requires a value and must be specified in the format --name=value
chs: 参数 {0} 需要数值并且必须在“ --名称=值”的格式中指定
ja: 引数{0}には値が必要であり、--name=value形式で指定する必要があります

source: Isolation scheme is set to multiplexing but file does not appear to contain multiplexed acquisition data.
chs: 分离方案的设定旨在用于多路传输，但文件看起来不包含多路复用的采集数据。
ja: 単離スキームは多重化に設定されていますが、ファイルに多重化取得データが含まれていないようです。

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Original_Name
source: Original Name
chs: 初始名称
ja: 元の名前

# EditStaticModDlg_UpdateListAvailableMods_Show_all
source: <Show all...>
chs: <显示全部…>
ja: <すべて表示...>

# StatementCompletionForm_AddDescription_List_view_item_already_has_a_description
source: List view item already has a description
chs: 列表视图项已具备描述
ja: リストビューアイテムには既に説明があります

# EditIsolationSchemeDlg_comboMargins_SelectedIndexChanged_Start_margin
source: Start margin
chs: 起始边距
ja: マージンを開始

source: The argument {0} should not have a value specified
chs: 参数 {0} 不应该具有指定的值
ja: 引数{0}は指定された値を持つことはできません

# AllChromatogramsGraph_UpdateStatus_Joining_chromatograms___
source: Joining chromatograms...
chs: 加入色谱图…
ja: クロマトグラムの結合中...

# ToolInstaller_GetToolInfo_Failed_to_process_the__0__file
source: Failed to process the {0} file
chs: 未能处理{0}文件
ja: {0}ファイルの処理に失敗しました

# RegressionUnconversion_CalculatorScoreFormat
source: {0} Score
chs: {0} 得分
ja: {0}スコア

source: Scan {0} found without precursor m/z.
chs: 扫描{0}经发现没有母离子质荷比。
ja: プリカーサーm/zのないスキャン{0}が見つかりました。

# GraphData_GraphResiduals_Time_from_Regression
source: Time from Regression
chs: 回归的时间
ja: 回帰からの時間

source: The library built successfully. Spectra matching the following peptides had multiple ambiguous peptide matches and were excluded:
chs: 成功建立库。与以下肽段匹配的谱图曾经有多个模糊肽段匹配，已经被排除：
ja: ライブラリが正常に構築されました。 以下のペプチドに一致するスペクトルにペプチドのあいまい一致が複数あり、これらのスペクトルは除外されました：

source: Grouping transitions from file {0} with file {1}
chs: 借助文件{1}从文件{0}分组离子对
ja: ファイル{1}からのトランジションをファイル{0}とグループ化中

# LocateFileDlg_LocateFileDlg_Please_verify_and_update_if_incorrect
source: Please verify and update if incorrect.
chs: 如果不正确，请验证并更新。
ja: 確認し、間違っている場合にはアップデートしてください。

# PeptideGroupTreeNode_ProteinModalDisplayText__name___0__
source: <name: {0}>
chs: <名称：{0}>
ja: <名前：{0}>

source: You do not have permission to upload to the given folder.
chs: 您没有权限上传特定的文件夹。
ja: 指定したフォルダにアップロードする権限がありません。

# SkylineWindow_CreateGraphRetentionTime_Retention_Times
source: Retention Times
chs: 保留时间
ja: 保持時間

source: All results must be completely imported before they can be re-scored.
chs: 所有结果都必须在被重新评分前完全导入。
ja: 結果を再スコアするには、すべての結果のインポートが完了していなければなりません。

# CommandLine_ImportFasta_Importing_FASTA_file__0____
source: Importing FASTA file {0}...
chs: FASTA 文件{0}导入中...
ja: FASTAファイル{0}のインポート中...

source: Do you want to save your current settings before switching?
chs: 您是否想要在转换前保存您的当前设置？
ja: 切り替える前に現在の設定を保存しますか？

# AbstractDiaExporter_WriteMultiplexedWindows_Exporting_Isolation_List
source: Exporting Isolation List
chs: 导出采集列表
ja: 単離リストのエクスポート中

# EditIsotopeEnrichmentDlg_ValidateCell_The_entry__0__is_not_valid
source: The entry {0} is not valid.
chs: 条目{0}无效。
ja: エントリ{0}が有効ではありません。

source: Some background proteome proteins did not have gene information, this selection may be suspect.
chs: 一些背景蛋白质组蛋白没有基因信息，此选择可疑。
ja: いくつかのバックグラウンドプロテオームのタンパク質には遺伝子の情報がないので、この選択肢は疑わしい可能性があります。

# GeneralRowReader_Create_No_valid_product_m_z_column_found
source: No valid product m/z column found.
chs: 未发现有效的子离子质荷比列。
ja: 有効なプロダクトm/z列が見つかりません。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Peptide
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# EditCustomMoleculeDlg_EditCustomMoleculeDlg__Monoisotopic_mass_
source: &Monoisotopic mass:
chs: 单同位素质量(&M)：
ja: モノアイソトピック質量(&M)：

source: The following {0} file names in the peak boundaries file were not recognized:
chs: 峰边界文件中的下列 {0} 个文件名称没有被识别：
ja: ピーク境界ファイル内の以下の{0}ファイル名が認識されませんでした：

source: The folder {0} does not appear to contain a Bruker TOF method template. The folder is expected to have a .m extension, and contain the file submethods.xml.
chs: 文件夹{0}无 Bruker TOF 方法模板。文件夹应包括一个 .m 文件，以及 submethods.xml。
ja: フォルダ{0}にBruker TOFメソッドテンプレートが含まれていないようです。フォルダは、.m拡張子が付き、submethods.xmlファイルを含むと予測されています。

# ConfigureToolsDlg_textCommand_TextChanged_A_rguments_
source: A&rguments:
chs: 参数(&R)：
ja: 引数(&R)：

# MQuestReferenceShapeCalc_MQuestReferenceShapeCalc_mProphet_weighted_reference
source: mProphet weighted reference
chs: mProphet 权重参考
ja: mProphetの加重基準

source: Warning: Max transitions per injection must be set to some value between {0} and {1} for export strategies "protein" and "buckets" and for scheduled methods. You specified {3}. Defaulting to {2}.
chs: 警告：每次注射的最大离子对数必须针对导出策略“蛋白质”和“存储桶”以及预定的方法设定为 {0} 和 {1} 之间的某个数值。您指定了 {3}。默认设置为 {2}。
ja: 警告： インジェクション毎の最大トランジションは、エクスポート方法「タンパク質」と「バケット」、またスケジュールメソッドに対し、{0}と{1}の間の値に設定されなければなりません。{3}が指定されました。{2}にデフォルト中。

# SrmDocument_FILTER_DOC_AND_SKY_ZIP_Skyline_Files
source: Skyline Files
chs: Skyline 文件
ja: Skylineファイル

# OpenDataSourceDialog_OpenDataSourceDialog_My_Recent_Documents
source: My Recent Documents
chs: 我的最近文档
ja: 最近開いたドキュメント

# AlignmentForm_UpdateGraph_Outliers
source: Outliers
chs: 异常值
ja: 異常値

# Loader_Load_Failure_attempting_to_load_the_data_cache_file__0_
source: Failure attempting to load the data cache file {0}
chs: 尝试加载数据缓存文件{0}失败
ja: データキャッシュファイル{0}の読み取りの試みに失敗

source: The enrichment {0} must be between {1} and {2}.
chs: 富集{0}必须在{1}和{2}之间。
ja: 濃縮{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

source: Please enter a name for the optimization library.
chs: 请输入最优化库的名称。
ja: 最適化ライブラリの名前を入力してください。

# BackgroundProteomeList_Label_Background_Proteomes
source: &Background Proteomes:
chs: 背景蛋白质组(&B)：
ja: バックグラウンドプロテオーム(&B)：

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Overwriting_report___0_
source: Overwriting report: {0}
chs: 覆盖报告：{0}
ja: 上書きレポート：{0}

# AdlerChecksum_ToString_Unknown
source: Unknown
chs: 未知
ja: 不明

source: The document must have imported results.
chs: 文档必须具有导入的结果。
ja: ドキュメントには、インポート結果が必要です。

source: Unable to find {0} or {1} in directory {2}. Please reinstall ProteinPilot software to be able to handle .group files.
chs: 无法在目录{2}中找到 {0}或{1}。 请重新安装 ProteinPilot 软件以便处理 .group 文件。
ja: ディレクトリ{2}で{0}または{1}を見つけられません。 .groupファイルの処理を可能にするため、ProteinPilotソフトウェアを再インストールしてください。

# MassListRowReader_NextRow_Isotope_labeled_entry_found_without_matching_settings_
source: Isotope labeled entry found without matching settings.
chs: 同位素标记的条目经发现没有匹配设置。
ja: 一致設定なしの同位体標識エントリが見つかりました。

# SkylineWindow_ImportFasta_Unexpected_document_change_during_operation
source: Unexpected document change during operation.
chs: 操作过程中的意外文档修改。
ja: 操作中の予期しないドキュメントの変更。

# MProphetResultsHandler_Q_VALUE_ANNOTATION_Q_Value
source: Q Value
chs: Q 值
ja: Q値

source: Invalid drift time high energy offset value {0}
chs: 无效漂移时间高能偏置值{0}
ja: 無効なドリフト時間高エネルギーオフセット値{0}

# MProphetFeaturesDlg_OkDialog_mProphet_Feature_Files
source: mProphet Feature Files
chs: mProphet 特性文件
ja: mProphetの機能ファイル

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Step__0_
source: Step {0}
chs: 步骤 {0}
ja: ステップ{0}

source: The document must contain targets for which to export features.
chs: 文档必须包含针对其导出特性的目标。
ja: ドキュメントには、機能をエクスポートするターゲットが含まれている必要があります。

# ReportSpec_ReadColumns_Failed_to_find_the_table_for_the_column__0__
source: Failed to find the table for the column {0}.
chs: 未能针对列 {0} 发现表格。
ja: {0}列を持つ表の検索に失敗しました。

source: Error: the specified instrument {0} is not compatible with scheduled methods.
chs: 错误：指定的仪器{0}和预定方法不兼容。
ja: エラー：指定された装置{0}にはスケジュールメソッドとの互換性がありません。

source: Warning: Invalid max transitions per injection parameter ({0}).
chs: 警告：无效的每次进样参数最大离子对数目({0})。
ja: 警告： インジェクションパラメータ毎の無効な最大トランジション ({0})。

source: the value {0} is not a valid charge. Charges must be integer values between 1 and {1}.
chs: 值 {0} 不是有效电荷。电荷必须是介于 1 和 {1} 之间的整数。
ja: 値{0}は有効な電荷ではありません。電荷は1から{1}の整数である必要があります。

source: The value {0} is not a valid modified peptide sequence.
chs: 值 {0} 不是有效的修饰肽段序列。
ja: 値{0}は有効な修飾ペプチドシークエンスではありません。

# CommandLine_RunBatchCommands_Error___0__does_not_exist____batch_commands_failed_
source: Error: {0} does not exist. --batch-commands failed.
chs: 错误：{0}不存在。“--批次-命令”失败。
ja: エラー：{0}は存在していません。--batch-commandsに失敗しました。

# ConfigureToolsDlg_CheckPassToolInternal_Please_specify_a_valid_URL_
source: Please specify a valid URL.
chs: 请指定有效的 URL。
ja: 有効なURLを指定してください。

source: The document must be saved before results may be imported.
chs: 文档必须在结果可能被导入前保存。
ja: 結果をインポートする前にドキュメントを保存する必要があります。

# SkylineWindow_IntegrateAll_Clear_integrate_all
source: Clear integrate all
chs: 清除全部合并
ja: すべて積分をクリア

# RTScoreCalculatorList_Label_Retention_Time_Calculators
source: &Retention Time Calculators:
chs: 保留时间计算器(&R)：
ja: 保持時間カルキュレータ(&R)：

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Transitions
source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

# DbIrtPeptide_FindNonConflicts_Adding_iRT_values_for_imported_peptides
source: Adding iRT values for imported peptides
chs: 针对导入的肽段添加 iRT 值
ja: インポートされたペプチドにiRT値の追加中

source: Missing iRT value for peptide {0}, precursor m/z {1}.
chs: 针对肽段{0}、母离子质荷比 {1} 缺失 iRT 值。
ja: ペプチド{0}、プリカーサーm/z{1}に対する欠損したiRT値。

# BookmarkEnumerator_GetLocationType_Results
source: Results
chs: 结果
ja: 結果

# OptimizationDb_GetOptimizationDb_Library_path_cannot_be_null_
source: Library path cannot be null.
chs: 库路径不可为空。
ja: ライブラリパスは空値にはできません。

# AllChromatogramsGraph_btnCancelFile_Click_Cancel_file
source: Cancel file
chs: 取消文件
ja: ファイルをキャンセル

# PasteDlg_AddPeptides_OK
source: OK
chs: 确定

# ResultsGrid_ResultsGrid_Peak_Rank
source: Peak Rank
chs: 峰排名
ja: ピークのランク

# EditIsolationSchemeDlg_UpdateIsolationWidths_Isolation_widths
source: Isolation &widths:
chs: 分离宽度(&W)：
ja: 単離幅(&W)：

# TransitionTreeNode_RenderTip_Library_rank
source: Library rank
chs: 库排名
ja: ライブラリランク

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_retention_time_value__0_
source: Invalid retention time value {0}
chs: 无效保留时间值{0}
ja: 無効な保持時間値{0}

# NistLibraryBase_CreateCache_Unexpected_end_of_file
source: Unexpected end of file.
chs: 非正常文件结束。
ja: 予期しないファイルの終了。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText__0__library
source: {0} library
chs: {0}库
ja: {0}ライブラリ

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Accession
source: Accession
chs: 编号
ja: アクセッション

# ConfigureToolsDlg_UnpackZipTool_Do_you_want_to_continue_
source: Do you want to continue?
chs: 您是否想要继续？
ja: 続行しますか？

source: '{0}' is not a known name for a peak feature calculator
chs: “{0}”不是针对峰特性计算器的已知名称
ja: 「{0}」はピーク機能カルキュレータとして知られている名前ではありません

source: MProphetPeakScoringModel requires at least one peak feature calculator with a weight value
chs: MProphetPeakScoringModel 至少需要一个带有权值的峰特性计算器
ja: MProphetPeakScoringModelには、加重値を使うピーク機能カルキュレータが1つ以上必要です

# EditEnzymeDlg_ValidateAATextBox__0__must_contain_at_least_one_amino_acid
source: {0} must contain at least one amino acid.
chs: {0}必须至少包含一个氨基酸。
ja: {0}には1つ以上のアミノ酸が含まれて射なければなりません。

# BiblioSpecLiteLibrary_SpecFilter_BiblioSpec_Library
source: BiblioSpec Library
chs: BiblioSpec 库
ja: BiblioSpecライブラリ

source: Error: Could not get last write time for file {0}.
chs: 错误：无法找到文件{0}的上次写入时间。
ja: エラー： ファイル{0}の最終書き込み時間が取得できませんでした。

# SpectralLibraryList_Title_Edit_Libraries
source: Edit Libraries
chs: 编辑库
ja: ライブラリを編集

# SkylineWindow_RemoveRTOutliers_Remove_retention_time_outliers
source: Remove retention time outliers
chs: 删除保留时间异常值
ja: 保持時間の異常値を削除

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Conflicting_report___0_
source: Conflicting report: {0}
chs: 冲突报告：{0}
ja: 競合レポート：{0}

# PasteDlg_Description_Insert_FASTA
source: Insert FASTA
chs: 插入 FASTA
ja: FASTAを挿入

# ResultsGrid_ResultsGrid_File_Name
source: File Name
chs: 文件名称
ja: ファイル名

# GraphChromatogram_UpdateUI_No_base_peak_chromatogram_found
source: No base peak chromatogram found
chs: 未发现任何基峰色谱图
ja: ベースピーククロマトグラムが見つかりません

source: Rename or delete this file to restore the default layout.
chs: 重新命名或删除此文件，以恢复默认布局。
ja: デフォルトレイアウトを復元するには、このファイルの名前を変更するか、削除します。

# PasteDlg_Description_Insert
source: Insert
chs: 插入
ja: 挿入

# ToolStoreDlg_UpdateDisplayedTool_Update
source: Update
chs: 更新
ja: アップデート

# GraphData_GraphResiduals_Time_from_Prediction
source: Time from Prediction
chs: 预测的时间
ja: 予測からの時間

# FontSize_LARGE_large
source: large
chs: 大
ja: 大

source: Error: the file specified with the --tool-add-zip command does not exist. Please verify the file location and try again.
chs: 错误：以“--工具-添加-zip”命令指定的文件不存在。请验证文件位置并重试。
ja: エラー：--tool-add-zipコマンドで指定されたファイルが存在していません。ファイルの場所を確認してからもう一度お試しください。

source: Failed to find the necessary headers {0} in the first line
chs: 未能在第一行发现必要的标题{0}
ja: 先頭行に必要なヘッダー{0}の検索に失敗しました

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_last_ion_minus_2
source: last ion - 2
chs: 最后一个离子 - 2
ja: 最後のイオン - 2

# CreateIrtCalculatorDlg_OkDialog_Error_reading_iRT_standards_transition_list___0_
source: Error reading iRT standards transition list: {0}
chs: 阅读 iRT 标准离子对列表出现错误：{0}
ja: iRT標準トランジションリストの読み込みエラー：{0}

# EditEnzymeDlg_OnClosing_The_enzyme__0__already_exists
source: The enzyme '{0}' already exists.
chs: 酶“{0}”已经存在。
ja: 酵素「{0}」が既に存在しています。

source: Do you wish to reinstall or install in parallel?
chs: 您是否想要重新安装或并行安装？
ja: 再インストールしますか、それとも並行インストールしますか？

# RatioPropertyAccessor_PeptideRatioProperty_Ratio_To_Global_Standards
source: Ratio To Global Standards
chs: 相对于总体标准品比率
ja: グローバル標準に対する比率

# FileSaver_CanSave_Cannot_save_to__0__The_file_is_read_only
source: Cannot save to {0}. The file is read-only.
chs: 无法保存至{0}。文件为只读文件。
ja: {0}に保存できません。ファイルは読み取り専用です。

source: Attempted to score a peak with {0} features using a model with {1} trained scores.
chs: 尝试使用具有{1}训练得分的模型以计分带有{0}特性的峰。
ja: {1}個のトレーニングされたスコアのあるモデルを使用して{0}個の機能を持つピークをスコアしようとしています。

# OptimizationDb_GetOptimizationDb_The_file__0__does_not_exist_
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# ColumnSet_GetColumnInfos_Unable_to_find_table_for__0_
source: Unable to find table for {0}
chs: 无法找到针对{0}的表格
ja: {0}の表が見つかりません

# ImportSkyrHelper_ResolveImportConflicts_Resolving_conflicts_by_overwriting_
source: Resolving conflicts by overwriting.
chs: 通过覆盖来解决冲突。
ja: 上書きして競合を解決中。

# ExportMethodTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Standard
source: Standard
chs: 标准
ja: 標準

source: This will reset the list to its default values. Continue?
chs: 这会将列表重置到默认值。继续？
ja: この操作により、リストをデフォルト値にリセットします。続行しますか？

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_2_ions
source: 2 ions
chs: 2 个离子
ja: 2個のイオン

source: Neutral loss masses must be greater than or equal to {0}.
chs: 中性丢失质量必须大于或等于 {0}。
ja: ニュートラルロス質量は{0}以上でなければなりません。

# ReportSpecList_GetDefaults_Peptide_Ratio_Results
source: Peptide Ratio Results
chs: 肽段比率结果
ja: ペプチド比率結果

# ExportChromatogramDlg_OkDialog_Export_Chromatogram
source: Export Chromatograms
chs: 导出色谱图
ja: クロマトグラムをエクスポート

# EditMeasuredIonDlg_ValidateAATextBox_The_character__0__is_not_a_valid_amino_acid
source: The character '{0}' is not a valid amino acid.
chs: 字符“{0}”不是有效的氨基酸。
ja: 文字「{0}」は有効なアミノ酸ではありません。

# SkylineWindow_ShowPublishDlg_Press_Continue_to_use_the_server_of_your_choice_
source: Press Continue to use the server of your choice.
chs: 按下“继续”，以使用您选择的服务器。
ja: 続行を押して選択したサーバーを使用します。

# PeptideExcludeList_Title_Edit_Exclusions
source: Edit Exclusions
chs: 编辑排除
ja: 排除を編集

source: Failed to read file {0}. The tool described failed to import.
chs: 读取文件{0}失败。描述的工具导入失败。
ja: ファイル{0}の読み取りに失敗しました。記載のツールのインポートに失敗しました。

# AddIrtSpectralLibrary_OkDialog_The_file__0__does_not_exist
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# FileEx_SafeDelete_Unable_to_delete_file_which_is_in_use___0_
source: Unable to delete file which is in use: {0}
chs: 无法删除使用中的文件：{0}
ja: 使用中のファイルは削除できません：{0}

source: The sequence '{0}' is not a valid modified peptide sequence.
chs: 序列“{0}”不是有效的修饰肽段序列。
ja: シークエンス「{0}」は有効な修飾ペプチドシークエンスではありません。

# SkylineViewContext_GetTransitionListReportSpec_Small_Molecule_Transition_List
source: Small Molecule Transition List
chs: 小分子离子对列表
ja: 低分子トランジションリスト

# SaveSettingsDlg_OnClosing_The_name__0__already_exists
source: The name {0} already exists.
chs: 名称“{0}”已经存在。
ja: 名前{0}が既に存在しています。

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides__0__1__library__2__will_be_ignored
source: {0}{1} library {2} will be ignored.
chs: {0}{1}库{2}将被忽略。
ja: {0}{1}ライブラリ{2}は無視されます。

# RTScheduleGraphPane_RTScheduleGraphPane_Scheduled_Time
source: Scheduled Time
chs: 预定时间
ja: スケジュール時間

# ReportSpecList_Label_Report
source: &Report:
chs: 报告(&R)：
ja: レポート(&R)：

source: This tool requires the use of the following annotations which are not enabled for this document
chs: 本工具需要使用未针对此文档启用的下列注释
ja: このツールでは、このドキュメントに対し有効でない以下の注釈を使用する必要があります

source: Retention time difference squared
chs: 保留时间差异求平方
ja: 保持時間の自乗差

# LibraryGridViewDriver_ValidateOptimizationRow_Missing_product_ion_on_line__1_
source: Missing product ion on line {1}.
chs: 第 {1} 行缺失子离子。
ja: {1}行目のプロダクトイオンが欠損しています。

# RetentionTimeList_Label_Retention_Time_Regression
source: &Retention Time Regression:
chs: 保留时间回归(&R)：
ja: 保持時間回帰を編集(&R)：

# HtmlFragment_HtmlFragment_StartFragment_must_be_declared_before_EndFragment
source: StartFragment must be declared before EndFragment
chs: StartFragment 必须在 EndFragment 之前公开
ja: StartFragmentはEndFragmentの前に宣言する必要があります

# ResultsGrid_ResultsGrid_Fwhm
source: Fwhm
chs: 半峰宽

source: A library with the name {0} already exists. Do you want to overwrite it?
chs: 具有名称{0}的库已经存在。您是否想要覆盖它？
ja: {0}という名前のライブラリが既に存在しています。上書きしますか？

source: Failed attempting to save ESP features to {0}.
chs: 尝试将 ESP 特性保存至{0}失败。
ja: ESP機能の{0}への保存に失敗しました。

source: Enzyme must have N-terminal cleavage to have N-terminal restrictions.
chs: 酶必须拥有 N-末端剪切，以具备 N-末端限制。
ja: N末端に制限を持たせるには、酵素にN末端開裂が必要です。

source: Missing peptide sequence on line {0}.
chs: 第 {0} 行缺少肽段序列
ja: {0}行目の欠損しているペプチドシークエンス。

# MeasuredIon_Validate_The_minimum_length__0__must_be_between__1__and__2__
source: The minimum length {0} must be between {1} and {2}.
chs: 最小长度 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 最短長さ{0}は{1}から{2}の間でなければなりません。

source: The value {0} is not a valid modified peptide sequence.
chs: 值 {0} 不是有效的修饰肽段序列。
ja: 値{0}は有効な修飾ペプチドシークエンスではありません。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_m_z_precursor_minus_2
source: (m/z > precursor) - 2
chs: （质荷比 > 母离子） - 2
ja: （m/z >プリカーサー） - 2

# ToolStoreDlg_DownloadSelectedTool_Downloading__0_
source: Downloading {0}
chs: 下载{0}
ja: {0}のダウンロード中

# IonTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_precursor
source: precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

source: Either the ROC or Q-q plot tab must be selected to save a graph.
chs: ROC 或 Q-q 图标签必须被选择，以保存图形。
ja: グラフを保存するには、ROCまたはQ-qプロットタブのどちらかを選択しなければなりません。

source: The instrument parameter {0} is not valid for optimization.
chs: 仪器参数{0}针对最优化无效。
ja: 装置パラメータ{0}は最適化に有効ではありません。

source: The modification '{0}' already exists with a different definition.
chs: 修饰“{0}”已经存在，只是具有不同的定义。
ja: 修飾「{0}」は、既に別の定義とともに存在しています。

# ChromKey_FromId_Invalid_chromatogram_ID__0__found_Failure_parsing_mz_values
source: Invalid chromatogram ID {0} found. Failure parsing m/z values.
chs: 发现无效的色谱图 ID {0}。解析质荷比值失败。
ja: 無効なクロマトグラムID{0}が見つかりました。m/z値の解析に失敗。

source: Isolation window Start value is greater than the End value.
chs: 分离窗口起始值大于结束值。
ja: 単離ウィンドウの開始値が終値より大きくなっています。

# MessageBoxHelper_ValidateNumberTextBox__0__must_contain_an_integer
source: {0} must contain an integer.
chs: {0} 必须包含一个整数。
ja: {0}は整数を含まなければなりません。

# EditRTDlg_OkDialog_Retention_time_prediction_requires_a_calculator_algorithm
source: Retention time prediction requires a calculator algorithm.
chs: 保留时间预测需要一个计算器算法。
ja: 保持時間予測にはカルキュレータアルゴリズムが必要です。

# SkylineWindow_FindOptimizationDatabase_Optimization_Library
source: Optimization Library
chs: 最优化库
ja: 最適化ライブラリ

# ImportFastaControl_SetFastaContent_Error_adding_FASTA_file__0__
source: Error adding FASTA file {0}.
chs: 添加 FASTA 文件{0}出错。
ja: FASTAファイル{0}の追加エラー。

source: Precursor isotope dot product
chs: 母离子同位素点积
ja: プリカーサー同位体内積

# EditOptimizationLibraryDlg_btnOpen_Click_Open_Optimization_Library
source: Open Optimization Library
chs: 打开最优化库
ja: 最適化ライブラリを開く

# RatioPropertyAccessor_TransitionRatioProperty_Area_Ratio_To_Global_Standards
source: Area Ratio To Global Standards
chs: 相对于总体标准品的面积比率
ja: グローバル標準に対する面積比

source: The noise time limit must be a valid decimal number.
chs: 噪声时间限制必须是有效的十进位数。
ja: ノイズ時間の制限値は、有効な十進数でなければいけません。

source: Overlap requires an even number of windows.
chs: 重叠需要偶数个窗口数目。
ja: 重複には偶数のウィンドウが必要です。

# XmlUtil_GetAttribute_The_value__0__is_not_valid_for_the_attribute__1__
source: The value '{0}' is not valid for the attribute {1}.
chs: 值“{0}”不是属性{1}的有效值。
ja: 値「{0}」は属性{1}に対して有効ではありません。

# TransitionGroup_Validate_Precursor_charge__0__must_be_between__1__and__2__
source: Precursor charge {0} must be between {1} and {2}.
chs: 母离子电荷{0}必须在{1}和{2}之间。
ja: プリカーサー電荷{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

source: The precursor {0} for {1} requires {2} transitions to optimize, which exceeds the current maximum {3}.
chs: 针对{1}的母离子{0}需要优化 {2} 个离子对，这超过了当前最大数值{3}。
ja: {1}のプリカーサー{0}には、最適化のため{2}個のトランジションが必要ですが、これは現在の最大{3}を超えています。

# FindNodeDlg_AdvancedVisible_Show_Advanced
source: Show Ad&vanced >>
chs: 显示高级(&V) >>
ja: 詳細を表示(&V)>>

# BuildBackgroundProteomeDlg_btnAddFastaFile_Click_Add_FASTA_File
source: Add FASTA File
chs: 添加 FASTA 文件
ja: FASTAファイルを追加

source: Please choose the library you would like to add.
chs: 请选择您想要添加的库。
ja: 追加するライブラリを選択してください。

source: Sort proteins by preferred name
chs: 按首选名称排序蛋白质
ja: タンパク質を推奨名別で並べ替え

# MQuestIntensityCorrelationCalc_Name_Library_intensity_dot_product
source: Library intensity dot-product
chs: 库强度点积
ja: ライブラリ強度内積

# SettingsListComboDriver_Add
source: <Add...>
chs: <添加…>
ja: <追加...>

# PublishDocumentDlg_OkDialog_Please_select_a_Skyline_Shared_file_to_upload
source: Please select a Skyline Shared file to upload.
chs: 请选择一个 Skyline 共享文件上传。
ja: アップロードするSkyline共有ファイルを選択してください。

source: Error: Could not find the ion mobility library {0}.
chs: 错误：无法找到离子迁移库{0}。
ja: エラー： イオン移動度ライブラリ{0}を見つけることができませんでした。

source: There are annotations with conflicting names. Please use the --tool-zip-overwrite-annotations command.
chs: 带有冲突名称的注释。请使用“--工具-zip-覆盖-注释”命令。
ja: 競合名のある注釈があります。--tool-zip-overwrite-annotationsコマンドを使用してください。

source: Unknown fragment name in Transition Settings '{0}'
chs: 子离子设置“{0}”中的未知片段名称
ja: トランジション設定「{0}」内の不明な断片名

# TransitionGroupTreeNode_RenderTip_Precursor_mh
source: Precursor m+h
chs: 母离子 m+h
ja: プリカーサーm+h

source: Tool titles must be unique, please enter a unique title for this tool.
chs: 工具标题必须独特，请针对本工具输入一个独特的标题。
ja: ツールのタイトルは一意でなければなりません。このツールに一意のタイトルを入力してください。

# MissingScoresFinder_DisplayName_missing_scores
source: missing scores
chs: 缺失得分
ja: 欠損しているスコア

source: Changing full-scan product resolving power to {0}.
chs: 将全扫描子离子分辨力更改为 {0}。
ja: フルスキャンプロダクト分解能を{0}に変更中。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Total_Background
source: Total Background
chs: 总体背景
ja: 総バックグラウンド

# SkylineWindow_RemovePeak_Remove_all_peaks_from__0__
source: Remove all peaks from {0}
chs: 从{0}移除所有峰
ja: {0}からすべてのピークを削除

# RelativeRTExtension_LOCALIZED_VALUES_Overlapping
source: Overlapping
chs: 重叠
ja: 重複

# PasteDlg_GetMoleculePeptideGroup_Molecule_List__0_
source: Molecule List {0}
chs: 分子列表 {0}
ja: 分子リスト{0}

# SkylineWindow_removeDuplicatePeptidesMenuItem_Click_Remove_duplicate_peptides
source: Remove duplicate peptides
chs: 删除重复的肽段
ja: 重複ペプチドを削除

# AllChromatogramsGraph_Finish_Close
source: Close
chs: 关闭
ja: 閉じる

# SrmDocument_GetPeptideGroupId_peptides
source: peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# EditDescription_GetUndoText_Set__0__to___1__
source: Set {0} to '{1}'
chs: 将 {0} 设置为“{1}”
ja: {0}を'{1}'に設定してください

# StartPage_PopulateWizardPanel_Import_PRM_Peptide_Search
source: Import PRM Peptide Search
chs: 导入 PRM 肽段搜索
ja: PRMペプチド検索のインポート

# AddIrtSpectralLibrary_btnBrowseFile_Click_Spectral_Libraries
source: Spectral Libraries
chs: 谱图库
ja: スペクトルライブラリ
